The Game of Life - Specyfikacja Implementacyjna
Daniel Ślusarczyk i Jakub Łaba

SYSTEM OPERACYJNY (Jakub Łaba): Windows 10, Windows Subsystem for Linux
JĘZYK: C
WERSJA PROGRAMU: 
WERSJA KOMPILATORA (Jakub Łaba)
Windows 10: gcc 6.3.0
WSL: gcc 9.3.0

DIAGRAM MODUŁÓW
Program składa się z dwóch modułów - tgol_file oraz tgol_evo.
Każdy z modułów składa się z dwóch plików - nagłówkowego oraz pliku źródłowego C.
Poza tym program zawiera plik tgol_main.c, zawierający funkcję main całego programu.

OPIS MODUŁÓW/FUNKCJI
Moduł tgol_file zawiera funkcje odpowiadające za obsługę plików w obrębie programu - wczytywanie, przetwarzanie danych oraz tworzenie nowych plików przez program.
Moduł tgol_evo zawiera funkcje odpowiadające za ewolucję komórek na planszy.
Moduły tgol_file oraz tgol_evo są od siebie niezależne (nie korzystają nawzajem ze swoich funkcji), plik tgol_main.c jest zależny od obydwu modułów. 

SPOSÓB WPROWADZANIA ZMIAN I PRZEPROWADZANIA TESTÓW
Do wprowadzania zmian w projekcie używany jest system kontroli wersji git.
Z wyników testów będą tworzone zwięzłe raporty w postaci plików .txt i będą udostępniane całemu zespołowi za pośrednictwem gita.

ROZWIĄZANIE PROBLEMU GRANICY PLANSZY
Plansza będzie przechowywana w postaci macierzy, po której komórkach będzie iterować główna pętla programu.
Jeżeli komórka znajduje się na skraju macierzy, to co najmniej jedna z jej współrzędnych jest skrajna, tj. równa 0 lub o 1 mniejsza od szerokości (w przypadku współrzędnej x) lub wysokości (w przypadku współrzędnej y) macierzy.
Aby przy sprawdzaniu sąsiadów dookoła poszczególnych komórek uniknąć przekroczenia dozwolonego zakresu operatorami pętli, zakresy sprawdzania sąsiedztwa zostaną odpowiednio ograniczone dla skrajnych komórek.

SPOSÓB TESTOWANIA
Program obsługuje wiele różnych kodów błędów - w ramach testów program zostanie wywołany z odpowiednimi błędnymi parametrami zgodnie z ich opisami w specyfikacji funkcjonalnej, aby sprawdzić czy typy błędów są rozpoznawane prawidłowo.